討論案第二案是有關用於血管通路的科爾巨甘肅塗層血管移植物
以及美瑞克英雄人工血管三類計十個品項納入健保幾步案
建議廠商為哥爾公司以及美瑞克公司
案理依據是依據113年9月12月的特裁專家會議結論辦理
本案是用於血管通路的人工血管特裁
現行的健保幾步的人工血管是屬於不具甘肅塗層的ETF-1的人工血管
它是依照不同的直徑 長度 管地的厚度
組二層三層等規格區分了有39類79個品項
它都沒有訂定幾步規定
本案的一臺是共分為三類
它是具有甘肅塗層的ETF人工血管
兩層以及三層
以及特殊功能的英雄人工血管 計三大效
經中華民國新浪血管外科學會
臺灣胸腔與新浪血管外科學會與會代表以及與會專家表示
第一類的具塗層的兩層人工血管是用在周邊血管的重建手術
長期御後是優於PDA導管手術
本案一臺的短中期通暢率都較一般無甘肅塗層的人工血管家
所以建議用於周邊動機脈繞道手術來使用
第二類是屬於具塗層的三層人工血管
因為它有具三層的構造
所以止血較容易
而且植入後可以直接進行穿刺
對於立即洗腎的病患臨床有其必需性
健保目前的無甘肅塗層的三層人工血管
只有一個品項
本案一臺可以以它做替代來使用
第三類是屬於特殊功能的人工血管
它是由整組含靜脈流出組件
以及無甘肅塗層的ETF-1人工血管組
它的特殊設計是用在已用盡所有的樓管及人工血管
已經沒有其他血管通路可使用的長期血液透析病人
在會議結論的部分
第一類的具塗層的兩層人工血管
是建議納入健保一部
是對於下肢動脈主宰的病人
執行繞道手術有其注意是屬於功能改善的特產
建議支付點數是參考支付標準第52-2條
第一項第二款第一幕與廠商來溝通
建議給予規定的部分是現診療項目6904-1D
開放式中間動靜脈血管繞道手術使用人工血管
或者是69043B一樣的
使用自體血管兩條以上的血管繞道來使用
每次手術同部位是限使用一條
預估使用量是580條
第二部分是具概素塗層三層的人工血管
也是因為對於立即洗腥的病人有其需求
因為三層的人工血管只有一個品項
它可以做替代
所以是建議納入健保幾部屬功能改善的特產
支付點數是建議並從健保三層的人工血管來進行評估
預估使用量是經過會後的學會代表表示
將取代健保五三層塗層三層的使用量50%
連使用量約735條
第三類是屬於特殊功能的人工血管
因為是用在無血管通路使用的病人
所以功能改善納入健保幾部
支付點數建議也是依照支付標準的第52-2條
第一項第二款
第一目來與廠商溝通
再建議幾部規定的部分
一是用於長期血液透析
其動靜脈流管並有雙側中心靜脈狹窄
或者阻塞導致流管通路無法維持
且與其他的動靜脈流管可供病人使用
第二是每次手術線使用易阻
三是需要事前審查並且要檢測品項資料證明
靜脈狹窄且動靜脈直徑要大於3mm
以及LDAF要大於40%
另外四是執行醫師的資格
是現心臟血管外科專科醫師
以血管外科專科醫師來執行
執行的醫院是現手術中可使用品項設備的醫院
預付使用量是300座
本案的品項第一類像是1-7屬於兩層的人工血管
像是8-9屬於三層的人工血管
像是10就是美瑞克英雄特殊功能的人工血管
特裁簡介 廠商建議資料
相關診療項目 菜情單 表艙探討
我們翻到總頁碼的第23頁是探討價格部分
像是1-7屬於兩層的人工血管
依照長度 擁有環 以及形狀等規則
區分了7個次功能分類
醫院院所的採購價中位數是22,800-68,800元
費低價是22,400-64,500元
醫材普價往中位數是32,000-92,000元
國際價格有查到日本跟澳洲的價格
日本是17,600元 澳洲是18,000-32,500元
相次89屬於第二類的三層人工血管
依照長度區分兩個次功能分類
是29,900-49,500元
費低價也是同樣的
醫材普價往中位數是38,000-64,000元
日本的價格是17,000-35,000元
第三類的英雄人工血管
依照採購價中位數是11,300元
費低價是94,000元
醫材普價往中位數是16,000元
國際價格在韓國有查到是13,700元
在建議支付點數的部分
是參考專家會議的結論
依照上述的結論
通知了戈爾公司跟美瑞克公司
自已供醫院採購價
費低價納入健保
兩家公司回覆出盒意見如下
戈爾公司回覆
相次二跟三
建議以4萬5000元跟6萬8000元納入
第二類的單層公司回覆
希望以月所採購價中位數
出於不動點值納入健保給付
第三部分英雄人工血管
公司回覆希望以9萬8700元
出於不動點值納入健保給付
本案依材是因為具有單數圖層
而且有特殊功能的人工血管
考量現行健保給付的人工血管
依照長度、套還、追行
還有管幣的購物等規格
區分了不同的功能和價類別
以及支付價格
所以本案是參考前述的分類
訂定功能類別及建立的支付點數
是依照支付標準的第52-2條
第1項、第2款、第1幕
以月所採購價中位數
除以近4季的不動點值平均值為
0.90-1訂定支付點數
因為相次二、三、十
依上拍的原則計算以後
它的建議支付點數是高於廠商建議價
所以就以廠商回覆的建議價
來訂定支付點數如下表
在第1類的、1-7的部分
支付點數從25218點到74106點
第2部分、3層的部分
就是33071點到及54750點
第3部分的話就是109169點
在建議給付規定的話
目前健保給付的人工學館是沒有應給付規定的
本案2層及特殊功能人工學館是有訂給付規定
如下,請代表們參考
另外,因為3層的人工學館
普通說明是依據臨床專家表示
本案的3層人工學館
是叫健保給付3層人工學館長度短
管壁也比較厚
所以臨床醫師會依照個人的習慣
以及病人的情況選擇適合的人工學館
所以他不會完全取代健保3層的人工學館
也就比到現行的3層人工學館不訂給付規定
在健保的財務預付部分
我們是依照專家會議的結論
在依照第3年這個品項申報使用戰略
來計算各類的使用量
第1部分2層的人工學館
依照第3年9月醫管的公理會議
他是以審量項目690C1B以及690C3B
年使用量580件
在成長率20%來計算約700條
第2類部分的3層人工學館
是因為取代無甘素儲存的人工學館
使用量50%
所以年預估量是735條
第3類的特殊人工學館
是依照會議結論使用量是300組
在財務的預付部分
如果分別扣除了健保類似的人工學館品項支付點數
財務影響約是合計6596萬點
他的預算來源也是依照14年的新醫療科技
新特產預算10億元來支應
後面的基本資料再請代表們參考以上
好 我們這一案的專家跟上一案一樣
請教協議
協議委員
我等一下說明一下
第一個是甘素塗存的人工學館
首先也是謝謝署內
因為大家知道血管阻塞在血管重建的方式
一般就是血管成型素
或者是血管道道手術
血管成型素就是一般我們說的通血管
就PBA、NGO、PASC、D
就是導線、導管、乳氣球、導管、擴張、方指甲
外科比較徹底的方式就是做繞道
在其實很多文獻上
我們都知道其實繞道手術的長久性
其實是比血管成型素好
因為血管成型素雖然侵入性比較少
但是必須要再處理的機率會大幅提高
但是繞道手術的時間也比較長
所以在過去兩個激素費差不多的情況之下
其實外科醫師都連外科醫師都不想做
所以在前幾年其實學會看到這個現象就很擔心
那也謝謝署內
就是後來有了新的手術碼
就是690411
就是繞道手術
那把點值提高了
的確前兩年我們已經學會看得到
願意做血管繞道手術的案例有增加了
這是第一個
那當然第二個
肝素塗層的血管是一個新的血管
因為平常的人工血管它實際上是沒有肝素塗層的
肝素塗層它對於長期的通暢率是有幫忙的
所以這個部分當然是希望說
在外科醫師願意更多投入繞道手術
能夠有更好的醫材可以讓病人來使用
那因為這個血管
就是肝素塗層人工血管
即使比一般我們過去常用的常規的人工血管貴一點點
但是坦白說也比自家便宜很多
所以希望說這個部分如果能夠納入
真的是在願意接受繞道手術的病人
還有願意執行繞道手術的醫師來講
都可以提供給病人一個更好的結果
這是第一個
那第二個三層的人工血管是一個新的設計
因為我們知道洗腎的流管
大概80%是用自體流管在台灣目前
那有百分之十幾%的病人
尤其是老人家因為沒有血管
也沒有很好條件的血管
所以必須要人工血管來替代
那人工血管在穿刺之後一個比較大的問題
因為洗腎的症都比較大
穿刺完以後有時候就是止血的部分
會很多老人家在家裡會突然間
這個原本洗腎試完好像止血了
回到家裡突然流血
那個真的會嚇死這些老人家
或者他們也不知道怎麼處理
甚至也有一些病人處理不好
在家裡流血很多
所以就有三層的設計
三層的設計就是比較好止血
因為這個穿刺以後真移除
它兩層之間會互相貼合
可以幫忙止血
那目前健保已經有一個三層的人工血管
已經列入幾步了
目前已經幾步了
這是一個新的另外一個新的列入管理
那也希望說能夠納入幾步
那當然這個跟這個三層血管是穿刺用的
所以它只能用在洗腎血管
它不會用在其他血管繞道手術的血管使用
那同樣第一個
甘肅圖騰的人工血管
它也是對周邊的繞道血管有
在實證上它通常就有改善
但是對於洗腎的蠕管的部分
其實是沒有差別
所以在第一個甘肅圖騰的人工血管
應該會把洗腎的人工血管使用排除
那第二個部分應該就是限於洗腎人偶管來使用
那第三個英雄導管
其實就是在沒有選擇的病人
我們知道就是可以做血管或甚至可以插管
但是有些病人洗腎時間因為現在存活率越來越長
的確我們也會碰到少數的病人
就是真的沒有地方可以再做血管
因為中性靜脈也兩邊都阻塞了
你坐在手上也不會痛 手會腫
那像這一類的病人當然優先的選擇
是勸他做附魔偷襲
那有些病人可以接受他就會改附魔偷襲
但是有些病人如果互相手術過後
也明顯沒有辦法做
那就真的有時候在電動上很困難
鼠器部也插管
那等於是兩邊鼠器部都插管
你都狹窄了 兩邊中性靜脈也都狹窄了
這真的到後來真的沒辦法必須要開胸
去重建這個中性靜脈
那就很辛苦
那這個新的這個英雄導管
它原則上是一個人工血管
但是它的中性靜脈的部分
因為病人可能沒有很好
就是沒有回流的中性靜脈
所以把導管直接放在遊戲房裡面
那這也是一個High-Grid的導管
那在臨床上的確是有少數病人
會有這樣的一個需求
所以在我覺得定了嚴格適應症之後
這個部分應該是會有很好的規範
好 以上
好 謝謝
來 請繼續歡迎
是 主席
心臟院這邊大概剛林將軍主任大會都提及到了
那以第一項來講的話
事實上對病人還是有絕佳的好處
因為就像剛主任講的
你如果在自己的血管院放支架
長期通透力不好
事實上那個支架價錢
並不會比這個我們做的人工血管還得便宜
甚至貴很多
那所以現在基於這樣的考量
還有再加上血管外科醫師
可能他們有很積極的嘗試
在以繞道手術讓
下次可以得到更好的血液關注避免節肢
所以理論上有甘肅度
整對病人來講的長期通透力
是絕對有一定的好處
這是第一項
那第二項針對
與其要洗腎病人
事實上你如果可以避免要打暫時打管去洗
避免他到以後所有周邊經脈都狹窄
甚至要放到等一下要討論的第三項
那這對病人來講都是好處
如果說你人工血管做完之後
他就可以馬上洗
他不需要去再另外打一根管子
在他的脖子或鼠臍部造成的中性經脈狹窄
所以這個第二項的好處大概是這樣子
那至於第三項來講的話
這個當然少數病人周邊經脈
都因為打管子過的關係
所以都已經狹窄
不管是鼻毛病或是說腐蝦
微心血都已經受到狹窄
那附魔東西也不可及