那如果他可以有用英雄導管這個選項
當然我們會很建議他使用
因為早期在我們住院室年代還有人坐到腳上去了
思想一下如果病人洗腎的時候
隔壁床是手被捲起來就可以洗
可是那個病人就要到小房間裡面去把褲子拉下來
這事實上對於病人的品質來講是很尷尬的一件事
所以如果有這樣的替代品項可以解決病人問題
我覺得在學位角度來講
還是會建議要去使用它
好 謝謝博春 中醫
沒有 好 那我們就按照
那個請美管
請教一下外科醫師
那個我們現在機上面的孩子常用的那個Godex Tube
好像在這邊提的是不同的目的嘛
可是聽起來我們的那邊也有問題
就是我們有一個年齡層是先生有要接那個人工血管
跟有的BG上的
然後另外一個是要做TCPC的時候
IBT要接的Conductor
大小各部醫
一個是到10到20的
一個是到3到5的
欸 3到4
說兩塊現在怎麼處理呢
跟教授報告應該小的3mm 4mm應該在裡頭
就是甘肅膚才能在裡頭
就是這一個
對 會在裡頭
另外那個比較大的那個
現在署內經問的意見
就是大尺寸的PDF1B
那個目前是自費沒有錯
因為30公分已經停產了
那現在有40公分的
那署內已經想把它放進來
那沒有需要到40啦 20啊
那要不要現在
不是
Dynamic有4到8的
但是說長度過去30公分的那個已經停產了
那現在廠商有40公分的
那署內已經想把它放進來了
跟教授報告
所以想要這個名字一樣
有有有
好 有些電案在處理的我們就不討論了
那這個我想
有甘肅毒塵基本上還有
另外可以抽吸
或者是在特別情況之下有它的用意
我想納入堅保幾乎可能大家應該不會太有問題
不過因為在剛剛也是說
在網壁的角度
所以這個幾乎規定一定是很重要
那有關於這個周邊的血管
做工血管的那個兩個毒塵的那個
看一下那個
不曉得大家有沒有什麼問題
這個兩層的
這個兩層的上面的這樣子的規範
不曉得各位代表有沒有什麼意見
它就是加上甘肅毒塵
那價錢
價錢或者是怎麼樣思考這個我們再說
但是這個幾乎規定大家沒有意見
沒有意見的話我們再看一下
有關於這個
需要用這個
那個洗腎的時候所需要的
這個第二類跟第三類的
上面的這個規範
其實我有一個問題
執行醫師的資格是現有心臟血管外科
或者是血管外科
那這些專科醫師的執照是哪裡來的
比如說
像那個嘉君是代表胸心外嘛
那胸心外並沒有說胸心外是一個會員
但是專科醫師是有心臟血管外科的專科醫師
跟血管外科的專科醫師有這兩類嗎
來拍一下好了
因為本來是只有一個
心臟Cardio-Sorority-Barska-Surgium這個學會
後來又再弄出來一個Barska-Surgium
然後再後來又有一個Sorority-Surgium
就等等
一堆人想要當理事長
所以就各個學位就出來
這樣子的話目前的話
在我們健保署裡面的規定
假如心臟外科
那你就可以做Barska的申報
不是,這是學會嘛
學會是會員啊
那怎麼會是專科醫師呢
他要考試人
都有經過考試
所以胸心外沒有考試
也一樣
對啊,胸心外不把它列進去
有人只參加中心外沒有參加這兩個人
胸心外要喔
因為有些人是考胸心外不考學管外科
是啊,所以這個限制醫師的資格會造成困擾
好,來,我們先數裡面
等一下,數裡面有誰先
立勇還是立勇,立勇你要發言
這個我覺得健保署要去限資格啊
因為這個都不是固定的專科醫師啊
今天我們通過了三個
明天又成立一個
你是不是要成立第四個
我的意思是說這個其實健保組織
這個是行政上的考量
你要怎麼限我個人沒有意見
但是我只是講說你現在
因為你這個規定你是白紙黑字嘛
正面表列嘛,對不對
所以你現在表列了一個這個
剛剛主題講說那你還有第三個學會胸心外組沒有列
那我說那明天下個禮拜成立第四個
就來說他也應該要列
或是現在比如說小兒外科他如果做一部分
他用這個我也要列上去
這個我覺得健保組自己要去考量這些後遺症
好,謝謝,我想數裡面就要回答這個問題
我們簡記,簡記來回答
報告主席,因為有關這個部分
同仁就說他們是參考那個
醫管組的醫療服務項目的整項服務項目
那我請國人查
如果今天,如果是這樣的話
會建議把主席剛剛講的心臟血管外科醫學會那個
轉科醫師再放進去
心胸外那個學會
因為目前心胸外跟心臟學會他是有關係
等一下,是胸心外還是心胸外
因為每次在開會的時候
胸腔的人就講胸心外
心臟的人就寫
不行啦,不行,這樣子不行
因為這個學會有一定的名稱
這個名稱是按照誰排在前面的
這個簡稱不能夠什麼心胸外或胸心外隨便亂稱的
這個我想就是不行
那我想這個是通案
我覺得我們不要在這邊討論這個
我想這個上面的規定
我們在事後把剛剛說要在那個
醫療級戶的那邊相對的級戶的規定
去把它採納過來
因為剛剛提到這個醫材
目前使用規定就是腺爆發是6904EB
那6904EB其實就已經有
執行已辭這個的規定
我想是我們就
等一下,我們就參考來
參考那個來把它調整過來
請同仁也稍微查一下
那我覺得是這樣子
就是說這個心臟外科
心臟外科是一個專科
這是固定的專科對不對
也不是是不是
所以意思就是說你這樣子
上面就寫專科醫師
這個專科醫師這四個字
是要有認定的
要有這個操作型定義的
所以是你學會裡面你認可的
還是怎麼樣
這個一定也要寫清楚
我想這個是通案
一起搞清楚
千萬不要這個馬無形式
就像立永剛剛說的
如果我現在再成立一個新的醫學會
那我是不是要求要參加
或者是說小外科醫學會
其實不會管你可以管
但是他也想參加
可不可以
所以我想這個是要通案
來,今天你要再補充說明
來請那個醫生
跟主席報告一下
3月15、16
我們外科醫學會才剛完
它上面的報名登記的是胸肌
胸肌
對,印象都是成熊之外
然後在這邊跟大家報告一下就是說
過去在我們不管是醫院或者基層
常常在接洗甚至血管的時候
接AV尚的時候
為什麼後面會常常把
血管外科的專科
也納在裡面
因為在很多的醫院
都是守外科
接Michael
像我在醫院我也接AV尚
那我也是Vascular Surgery的專科醫師
它在這個前提之下是
你必須要有外科專科
然後或者是整形外科的專科
然後又有從事這一個的案例
你才可以有報考的資格
就是說你要再做這個
你之前在醫院的裡面
你必須先有外科專科
而且在醫院曾經有操作的實際案例
來做依據
這個醫師的資格
我想這真的是很重要的一個議題
一定要謹慎面對
所以我覺得是我們通過了這個以後
有關於這個醫師資格的規定
我們列在追蹤事項
下一次追蹤事項要來做報告
跟大家報告結論
結果到底是怎麼樣
那醫師現在是在講說
什麼情況之下可以做使用
大家對這個有沒有意見
來那個易永
我想請問一下
那個兩層的那個申報項目
看起來好像是都可以用
就是只要做繞道手術的
就可以使用
還是說我做
因為這個我覺得主要是要去
既然要訂適應證
就是應該要去區別
應該要有一些區別
或是說你要去跟
沒有甘肅毒塵的區別
還是說因為使用
沒有甘肅毒塵好像沒有腺
沒有腺對不對
那你現在既然腺這邊要腺
但是我看不出來這裡面是
跟你就是做人工血管
做繞道手術然後做人工血管
那這個到底是現在哪裡
這個我想是在事情上
我們知道說
一個新的產品出來
會有一些替代率
然後會有一些選擇上的
這個本身的文化的改變
所以我們剛剛
易永提出來的也是
也是剛剛是儲避的問題
來嘉勳回答一下
任委報告
但目前文獻上的
那個我們可以知道就是說
一般的整個
如果是用在洗腎的人工血管
一般的人工血管
跟甘肅毒塵的人工血管沒有差別
所以我們說應該把它排除
因為這個價錢比較高
但是在其他的周邊血管的
繞道或修補上面
甘肅毒塵的確是有幫忙
那因為一年
目前的這個繞道手術的
就是申報的量真的是
不多啦幾百個而已
所以也希望說
經由這個能夠把這個
繞道手術的比例能夠再拉高
所以如果按照這樣說起來
那個替代率可能是百分之百
在這個周邊血管
如果是這樣子的話
那就是
報告提示
這樣健保組的財務預估就有了
財務預估是這樣子的預估
報告主席
我可以介紹
在財務預估的時候往下
同仁往下
下面就有講的
停在這裡
二成的部分
我們是依照這兩項診療
不相互的全年的年生爆量
再給成長率20%
所以是百分之百的概念
再加上成長
OK 好
那個我想這個其實對於
病人的安全來講
從這個角度來看是
絕對是有利的
所以也用百分之百的樣子的
一個預估財務預估
OK
主席
如果是這樣子的話
那我覺得
那就是應該把洗腎的人工血管
做一個正面表列的態度嗎
血管
來那個
有關於使用洗腎的血管
那個幾乎規定那個
就是肝素塗層的
二成這邊
就應該名列說
那個洗腎的人工血管
不得使用或怎麼樣
好 這個沒問題
我覺得這個既然是說
那個不需要
那又要把它名列
對 OK 好
不然那個量其實還蠻大的
對 好 那就
沒問題
本來這個兩成的這個
就是用在那個
這個
血管阻塞的時候
覺得不是一般的洗腎
所以把那個名列是合理的
OK 好
那還有什麼
還有一個問題就是說
對於那個三成的
它的替代率只有50%
三成的替代率50%
這樣子的規定替代
對 這樣子的替代率
是只有第一年或是前兩三年50%
以後最後會60 70 80 90嗎
因為我們這個財務預估是
來 劉燕 請教學長回答一下
教學回答
跟我也報告
因為這個新的三成血管
它的一個
雖然它好止血
那可以至少算是
它一個很大的缺點就是
因為它破壞比較大
因為三成所以它很粗
所以很多洗腎的力能
如果軟組織不夠
其實是沒辦法植入的
因為裡面講植入以後
那個皮膚的髒力太大
有時候那個皮膚會壞死
所以一般來講
大部分在亞洲人
很多都只能坐在上臂
因為這次學會像
那個高雄總統的報告
他們幾乎80%以上
都只能坐在上臂
因為錢幣的軟組織
實在是太薄了
沒有辦法植入
所以替代率
應該就臨床醫師來選用
應該是不會那麼高
也不會越來越高
這是一個務實專業的情況
剛剛說了
沒有一個醫師會為了
因為這個幾乎多了一點點錢
然後去讓病人處在risk當中
或者是說會產生complication
所以這個專業的預估
他們替代率不是50%
好 大家有沒有什麼疑問
如果沒有什麼疑問幾乎規定是這樣的
那大概就是價錢
價錢剛剛說的
尤其是那個兩成分
但是按照一些長度
可不可以再稍微
大家對這個價錢
這個有沒有什麼意見
來 姿蓮
各位代表大家好
我只是在針對就是
健保局在資料的呈現的部分
因為我在看23頁的部分
針對那個第六項
戈爾的那個就是薄幣整合的80公分
例如上面是呈現出來
是沒有公立醫院
跟學中心的採購價的部分
23頁
但是24頁的部分的話
然後又呈現出來
在第六項的部分
會有一個院頭採購價的對應價
然後但是因為後面
最後在25頁又是
就是醫學中心合併
跟採購中位數這個部分
我只是要確認一下說這個數值
因為7萬4106塊
他的一個最主要計算的方式的來源
因為畢竟在前面的部分
在合作的部分確實
會主都有把相關的價格都有呈現
那是不是說是
是因為剛好在跟相關醫院沒有收取到
所以後續是跟廠商取得的價格
這個部分我會做這樣子
謝謝
好價格是敏感的啦
一方面讓廠商得到這個合理的
經營下去的一個利潤
但是也不能夠太多
但是也要讓醫院能夠買得到
我想這是一個很重要的一個
多多熟利常的問題
那這個問題是由署裡面誰來做解釋呢
還是簡介
來
報告主席
因為那個共分為三類
那後兩類我就不說了
那個很難準
那第一類的話
因為它都是依照我們剛才同學有講的
依照我們現行的期度去分長度去分
那那麼多品項那麼多家醫院
它的價格我們一定要取一個1
那這個1是第五項
用第五項為一
因為它申報量最大
那依照它的長度去反推
按照我們的法規去反推的價錢 以上說明
好 那誰知連可以
已經回答你的問題了
因為剛好是說在
對 因為我知道
二十三列的資料是沒有的
然後我再想說
如果依照這個基準的部分
它可能計算的方式 謝謝
謝謝署裡面的說明
大家對價錢有沒有什麼問題
如果是這樣價錢
如果是沒有什麼問題的話
那我們這一行也就照案通過
好 那我們就進入第三項 謝謝