討論案第二案是有關用於血管通路的科爾巨甘肅塗層血管移植物
以及美瑞克英雄人工血管三類計十個品項納入健保幾步案
建議廠商為哥爾公司以及美瑞克公司
案理依據是依據113年9月12月的特裁專家會議結論辦理
本案是用於血管通路的人工血管特裁
現行的健保幾步的人工血管是屬於不具甘肅塗層的ETF-1的人工血管
它是依照不同的直徑 長度 管地的厚度
組二層三層等規格區分了有39類79個品項
它都沒有訂定幾步規定
本案的一臺是共分為三類
它是具有甘肅塗層的ETF人工血管
兩層以及三層
以及特殊功能的英雄人工血管 計三大效
經中華民國新浪血管外科學會
臺灣胸腔與新浪血管外科學會與會代表以及與會專家表示
第一類的具塗層的兩層人工血管是用在周邊血管的重建手術
長期御後是優於PDA導管手術
本案一臺的短中期通暢率都較一般無甘肅塗層的人工血管家
所以建議用於周邊動機脈繞道手術來使用
第二類是屬於具塗層的三層人工血管
因為它有具三層的構造
所以止血較容易
而且植入後可以直接進行穿刺
對於立即洗腎的病患臨床有其必需性
健保目前的無甘肅塗層的三層人工血管
只有一個品項
本案一臺可以以它做替代來使用
第三類是屬於特殊功能的人工血管
它是由整組含靜脈流出組件
以及無甘肅塗層的ETF-1人工血管組
它的特殊設計是用在已用盡所有的樓管及人工血管
已經沒有其他血管通路可使用的長期血液透析病人
在會議結論的部分
第一類的具塗層的兩層人工血管
是建議納入健保一部
是對於下肢動脈主宰的病人
執行繞道手術有其注意是屬於功能改善的特產
建議支付點數是參考支付標準第52-2條
第一項第二款第一幕與廠商來溝通
建議給予規定的部分是現診療項目6904-1D
開放式中間動靜脈血管繞道手術使用人工血管
或者是69043B一樣的
使用自體血管兩條以上的血管繞道來使用
每次手術同部位是限使用一條
預估使用量是580條
第二部分是具概素塗層三層的人工血管
也是因為對於立即洗腥的病人有其需求
因為三層的人工血管只有一個品項
它可以做替代
所以是建議納入健保幾部屬功能改善的特產
支付點數是建議並從健保三層的人工血管來進行評估
預估使用量是經過會後的學會代表表示
將取代健保五三層塗層三層的使用量50%
連使用量約735條
第三類是屬於特殊功能的人工血管
因為是用在無血管通路使用的病人
所以功能改善納入健保幾部
支付點數建議也是依照支付標準的第52-2條
第一項第二款
第一目來與廠商溝通
再建議幾部規定的部分
一是用於長期血液透析
其動靜脈流管並有雙側中心靜脈狹窄
或者阻塞導致流管通路無法維持
且與其他的動靜脈流管可供病人使用
第二是每次手術線使用易阻
三是需要事前審查並且要檢測品項資料證明
靜脈狹窄且動靜脈直徑要大於3mm
以及LDAF要大於40%
另外四是執行醫師的資格
是現心臟血管外科專科醫師
以血管外科專科醫師來執行
執行的醫院是現手術中可使用品項設備的醫院
預付使用量是300座
本案的品項第一類像是1-7屬於兩層的人工血管
像是8-9屬於三層的人工血管
像是10就是美瑞克英雄特殊功能的人工血管
特裁簡介 廠商建議資料
相關診療項目 菜情單 表艙探討
我們翻到總頁碼的第23頁是探討價格部分
像是1-7屬於兩層的人工血管
依照長度 擁有環 以及形狀等規則
區分了7個次功能分類
醫院院所的採購價中位數是22,800-68,800元
費低價是22,400-64,500元
醫材普價往中位數是32,000-92,000元
國際價格有查到日本跟澳洲的價格
日本是17,600元 澳洲是18,000-32,500元
相次89屬於第二類的三層人工血管
依照長度區分兩個次功能分類
是29,900-49,500元
費低價也是同樣的
醫材普價往中位數是38,000-64,000元
日本的價格是17,000-35,000元
第三類的英雄人工血管
依照採購價中位數是11,300元
費低價是94,000元
醫材普價往中位數是16,000元
國際價格在韓國有查到是13,700元
在建議支付點數的部分
是參考專家會議的結論
依照上述的結論
通知了戈爾公司跟美瑞克公司
自已供醫院採購價
費低價納入健保
兩家公司回覆出盒意見如下
戈爾公司回覆
相次二跟三
建議以4萬5000元跟6萬8000元納入
第二類的單層公司回覆
希望以月所採購價中位數
出於不動點值納入健保給付
第三部分英雄人工血管
公司回覆希望以9萬8700元
出於不動點值納入健保給付
本案依材是因為具有單數圖層
而且有特殊功能的人工血管
考量現行健保給付的人工血管
依照長度、套還、追行
還有管幣的購物等規格
區分了不同的功能和價類別
以及支付價格
所以本案是參考前述的分類
訂定功能類別及建立的支付點數
是依照支付標準的第52-2條
第1項、第2款、第1幕
以月所採購價中位數
除以近4季的不動點值平均值為
0.90-1訂定支付點數
因為相次二、三、十
依上拍的原則計算以後
它的建議支付點數是高於廠商建議價
所以就以廠商回覆的建議價
來訂定支付點數如下表
在第1類的、1-7的部分
支付點數從25218點到74106點
第2部分、3層的部分
就是33071點到及54750點
第3部分的話就是109169點
在建議給付規定的話
目前健保給付的人工學館是沒有應給付規定的
本案2層及特殊功能人工學館是有訂給付規定
如下,請代表們參考
另外,因為3層的人工學館
普通說明是依據臨床專家表示
本案的3層人工學館
是叫健保給付3層人工學館長度短
管壁也比較厚
所以臨床醫師會依照個人的習慣
以及病人的情況選擇適合的人工學館
所以他不會完全取代健保3層的人工學館
也就比到現行的3層人工學館不訂給付規定
在健保的財務預付部分
我們是依照專家會議的結論
在依照第3年這個品項申報使用戰略
來計算各類的使用量
第1部分2層的人工學館
依照第3年9月醫管的公理會議
他是以審量項目690C1B以及690C3B
年使用量580件
在成長率20%來計算約700條
第2類部分的3層人工學館
是因為取代無甘素儲存的人工學館
使用量50%
所以年預估量是735條
第3類的特殊人工學館
是依照會議結論使用量是300組
在財務的預付部分
如果分別扣除了健保類似的人工學館品項支付點數
財務影響約是合計6596萬點
他的預算來源也是依照14年的新醫療科技
新特產預算10億元來支應
後面的基本資料再請代表們參考以上
好 我們這一案的專家跟上一案一樣
請教協議
協議委員
我等一下說明一下
第一個是甘素塗存的人工學館
首先也是謝謝署內
因為大家知道血管阻塞在血管重建的方式
一般就是血管成型素
或者是血管道道手術
血管成型素就是一般我們說的通血管
就PBA、NGO、PASC、D
就是導線、導管、乳氣球、導管、擴張、方指甲
外科比較徹底的方式就是做繞道
在其實很多文獻上
我們都知道其實繞道手術的長久性
其實是比血管成型素好
因為血管成型素雖然侵入性比較少
但是必須要再處理的機率會大幅提高
但是繞道手術的時間也比較長
所以在過去兩個激素費差不多的情況之下
其實外科醫師都連外科醫師都不想做
所以在前幾年其實學會看到這個現象就很擔心
那也謝謝署內
就是後來有了新的手術碼
就是690411
就是繞道手術
那把點值提高了
的確前兩年我們已經學會看得到
願意做血管繞道手術的案例有增加了
這是第一個
那當然第二個
肝素塗層的血管是一個新的血管
因為平常的人工血管它實際上是沒有肝素塗層的
肝素塗層它對於長期的通暢率是有幫忙的
所以這個部分當然是希望說
在外科醫師願意更多投入繞道手術
能夠有更好的醫材可以讓病人來使用
那因為這個血管
就是肝素塗層人工血管
即使比一般我們過去常用的常規的人工血管貴一點點
但是坦白說也比自家便宜很多
所以希望說這個部分如果能夠納入
真的是在願意接受繞道手術的病人
還有願意執行繞道手術的醫師來講
都可以提供給病人一個更好的結果
這是第一個
那第二個三層的人工血管是一個新的設計
因為我們知道洗腎的流管
大概80%是用自體流管在台灣目前
那有百分之十幾%的病人
尤其是老人家因為沒有血管
也沒有很好條件的血管
所以必須要人工血管來替代
那人工血管在穿刺之後一個比較大的問題
因為洗腎的症都比較大
穿刺完以後有時候就是止血的部分
會很多老人家在家裡會突然間
這個原本洗腎試完好像止血了
回到家裡突然流血
那個真的會嚇死這些老人家
或者他們也不知道怎麼處理
甚至也有一些病人處理不好
在家裡流血很多
所以就有三層的設計
三層的設計就是比較好止血
因為這個穿刺以後真移除
它兩層之間會互相貼合
可以幫忙止血
那目前健保已經有一個三層的人工血管
已經列入幾步了
目前已經幾步了
這是一個新的另外一個新的列入管理
那也希望說能夠納入幾步
那當然這個跟這個三層血管是穿刺用的
所以它只能用在洗腎血管
它不會用在其他血管繞道手術的血管使用
那同樣第一個
甘肅圖騰的人工血管
它也是對周邊的繞道血管有
在實證上它通常就有改善
但是對於洗腎的蠕管的部分
其實是沒有差別
所以在第一個甘肅圖騰的人工血管
應該會把洗腎的人工血管使用排除
那第二個部分應該就是限於洗腎人偶管來使用
那第三個英雄導管
其實就是在沒有選擇的病人
我們知道就是可以做血管或甚至可以插管
但是有些病人洗腎時間因為現在存活率越來越長
的確我們也會碰到少數的病人
就是真的沒有地方可以再做血管
因為中性靜脈也兩邊都阻塞了
你坐在手上也不會痛 手會腫
那像這一類的病人當然優先的選擇
是勸他做附魔偷襲
那有些病人可以接受他就會改附魔偷襲
但是有些病人如果互相手術過後
也明顯沒有辦法做
那就真的有時候在電動上很困難
鼠器部也插管
那等於是兩邊鼠器部都插管
你都狹窄了 兩邊中性靜脈也都狹窄了
這真的到後來真的沒辦法必須要開胸
去重建這個中性靜脈
那就很辛苦
那這個新的這個英雄導管
它原則上是一個人工血管
但是它的中性靜脈的部分
因為病人可能沒有很好
就是沒有回流的中性靜脈
所以把導管直接放在遊戲房裡面
那這也是一個High-Grid的導管
那在臨床上的確是有少數病人
會有這樣的一個需求
所以在我覺得定了嚴格適應症之後
這個部分應該是會有很好的規範
好 以上
好 謝謝
來 請繼續歡迎
是 主席
心臟院這邊大概剛林將軍主任大會都提及到了
那以第一項來講的話
事實上對病人還是有絕佳的好處
因為就像剛主任講的
你如果在自己的血管院放支架
長期通透力不好
事實上那個支架價錢
並不會比這個我們做的人工血管還得便宜
甚至貴很多
那所以現在基於這樣的考量
還有再加上血管外科醫師
可能他們有很積極的嘗試
在以繞道手術讓
下次可以得到更好的血液關注避免節肢
所以理論上有甘肅度
整對病人來講的長期通透力
是絕對有一定的好處
這是第一項
那第二項針對
與其要洗腎病人
事實上你如果可以避免要打暫時打管去洗
避免他到以後所有周邊經脈都狹窄
甚至要放到等一下要討論的第三項
那這對病人來講都是好處
如果說你人工血管做完之後
他就可以馬上洗
他不需要去再另外打一根管子
在他的脖子或鼠臍部造成的中性經脈狹窄
所以這個第二項的好處大概是這樣子
那至於第三項來講的話
這個當然少數病人周邊經脈
都因為打管子過的關係
所以都已經狹窄
不管是鼻毛病或是說腐蝦
微心血都已經受到狹窄
那附魔東西也不可及
---
那如果他可以有用英雄導管這個選項
當然我們會很建議他使用
因為早期在我們住院室年代還有人坐到腳上去了
思想一下如果病人洗腎的時候
隔壁床是手被捲起來就可以洗
可是那個病人就要到小房間裡面去把褲子拉下來
這事實上對於病人的品質來講是很尷尬的一件事
所以如果有這樣的替代品項可以解決病人問題
我覺得在學位角度來講
還是會建議要去使用它
好 謝謝博春 中醫
沒有 好 那我們就按照
那個請美管
請教一下外科醫師
那個我們現在機上面的孩子常用的那個Godex Tube
好像在這邊提的是不同的目的嘛
可是聽起來我們的那邊也有問題
就是我們有一個年齡層是先生有要接那個人工血管
跟有的BG上的
然後另外一個是要做TCPC的時候
IBT要接的Conductor
大小各部醫
一個是到10到20的
一個是到3到5的
欸 3到4
說兩塊現在怎麼處理呢
跟教授報告應該小的3mm 4mm應該在裡頭
就是甘肅膚才能在裡頭
就是這一個
對 會在裡頭
另外那個比較大的那個
現在署內經問的意見
就是大尺寸的PDF1B
那個目前是自費沒有錯
因為30公分已經停產了
那現在有40公分的
那署內已經想把它放進來
那沒有需要到40啦 20啊
那要不要現在
不是
Dynamic有4到8的
但是說長度過去30公分的那個已經停產了
那現在廠商有40公分的
那署內已經想把它放進來了
跟教授報告
所以想要這個名字一樣
有有有
好 有些電案在處理的我們就不討論了
那這個我想
有甘肅毒塵基本上還有
另外可以抽吸
或者是在特別情況之下有它的用意
我想納入堅保幾乎可能大家應該不會太有問題
不過因為在剛剛也是說
在網壁的角度
所以這個幾乎規定一定是很重要
那有關於這個周邊的血管
做工血管的那個兩個毒塵的那個
看一下那個
不曉得大家有沒有什麼問題
這個兩層的
這個兩層的上面的這樣子的規範
不曉得各位代表有沒有什麼意見
它就是加上甘肅毒塵
那價錢
價錢或者是怎麼樣思考這個我們再說
但是這個幾乎規定大家沒有意見
沒有意見的話我們再看一下
有關於這個
需要用這個
那個洗腎的時候所需要的
這個第二類跟第三類的
上面的這個規範
其實我有一個問題
執行醫師的資格是現有心臟血管外科
或者是血管外科
那這些專科醫師的執照是哪裡來的
比如說
像那個嘉君是代表胸心外嘛
那胸心外並沒有說胸心外是一個會員
但是專科醫師是有心臟血管外科的專科醫師
跟血管外科的專科醫師有這兩類嗎
來拍一下好了
因為本來是只有一個
心臟Cardio-Sorority-Barska-Surgium這個學會
後來又再弄出來一個Barska-Surgium
然後再後來又有一個Sorority-Surgium
就等等
一堆人想要當理事長
所以就各個學位就出來
這樣子的話目前的話
在我們健保署裡面的規定
假如心臟外科
那你就可以做Barska的申報
不是,這是學會嘛
學會是會員啊
那怎麼會是專科醫師呢
他要考試人
都有經過考試
所以胸心外沒有考試
也一樣
對啊,胸心外不把它列進去
有人只參加中心外沒有參加這兩個人
胸心外要喔
因為有些人是考胸心外不考學管外科
是啊,所以這個限制醫師的資格會造成困擾
好,來,我們先數裡面
等一下,數裡面有誰先
立勇還是立勇,立勇你要發言
這個我覺得健保署要去限資格啊
因為這個都不是固定的專科醫師啊
今天我們通過了三個
明天又成立一個
你是不是要成立第四個
我的意思是說這個其實健保組織
這個是行政上的考量
你要怎麼限我個人沒有意見
但是我只是講說你現在
因為你這個規定你是白紙黑字嘛
正面表列嘛,對不對
所以你現在表列了一個這個
剛剛主題講說那你還有第三個學會胸心外組沒有列
那我說那明天下個禮拜成立第四個
就來說他也應該要列
或是現在比如說小兒外科他如果做一部分
他用這個我也要列上去
這個我覺得健保組自己要去考量這些後遺症
好,謝謝,我想數裡面就要回答這個問題
我們簡記,簡記來回答
報告主席,因為有關這個部分
同仁就說他們是參考那個
醫管組的醫療服務項目的整項服務項目
那我請國人查
如果今天,如果是這樣的話
會建議把主席剛剛講的心臟血管外科醫學會那個
轉科醫師再放進去
心胸外那個學會
因為目前心胸外跟心臟學會他是有關係
等一下,是胸心外還是心胸外
因為每次在開會的時候
胸腔的人就講胸心外
心臟的人就寫
不行啦,不行,這樣子不行
因為這個學會有一定的名稱
這個名稱是按照誰排在前面的
這個簡稱不能夠什麼心胸外或胸心外隨便亂稱的
這個我想就是不行
那我想這個是通案
我覺得我們不要在這邊討論這個
我想這個上面的規定
我們在事後把剛剛說要在那個
醫療級戶的那邊相對的級戶的規定
去把它採納過來
因為剛剛提到這個醫材
目前使用規定就是腺爆發是6904EB
那6904EB其實就已經有
執行已辭這個的規定
我想是我們就
等一下,我們就參考來
參考那個來把它調整過來
請同仁也稍微查一下
那我覺得是這樣子
就是說這個心臟外科
心臟外科是一個專科
這是固定的專科對不對
也不是是不是
所以意思就是說你這樣子
上面就寫專科醫師
這個專科醫師這四個字
是要有認定的
要有這個操作型定義的
所以是你學會裡面你認可的
還是怎麼樣
這個一定也要寫清楚
我想這個是通案
一起搞清楚
千萬不要這個馬無形式
就像立永剛剛說的
如果我現在再成立一個新的醫學會
那我是不是要求要參加
或者是說小外科醫學會
其實不會管你可以管
但是他也想參加
可不可以
所以我想這個是要通案
來,今天你要再補充說明
來請那個醫生
跟主席報告一下
3月15、16
我們外科醫學會才剛完
它上面的報名登記的是胸肌
胸肌
對,印象都是成熊之外
然後在這邊跟大家報告一下就是說
過去在我們不管是醫院或者基層
常常在接洗甚至血管的時候
接AV尚的時候
為什麼後面會常常把
血管外科的專科
也納在裡面
因為在很多的醫院
都是守外科
接Michael
像我在醫院我也接AV尚
那我也是Vascular Surgery的專科醫師
它在這個前提之下是
你必須要有外科專科
然後或者是整形外科的專科
然後又有從事這一個的案例
你才可以有報考的資格
就是說你要再做這個
你之前在醫院的裡面
你必須先有外科專科
而且在醫院曾經有操作的實際案例
來做依據
這個醫師的資格
我想這真的是很重要的一個議題
一定要謹慎面對
所以我覺得是我們通過了這個以後
有關於這個醫師資格的規定
我們列在追蹤事項
下一次追蹤事項要來做報告
跟大家報告結論
結果到底是怎麼樣
那醫師現在是在講說
什麼情況之下可以做使用
大家對這個有沒有意見
來那個易永
我想請問一下
那個兩層的那個申報項目
看起來好像是都可以用
就是只要做繞道手術的
就可以使用
還是說我做
因為這個我覺得主要是要去
既然要訂適應證
就是應該要去區別
應該要有一些區別
或是說你要去跟
沒有甘肅毒塵的區別
還是說因為使用
沒有甘肅毒塵好像沒有腺
沒有腺對不對
那你現在既然腺這邊要腺
但是我看不出來這裡面是
跟你就是做人工血管
做繞道手術然後做人工血管
那這個到底是現在哪裡
這個我想是在事情上
我們知道說
一個新的產品出來
會有一些替代率
然後會有一些選擇上的
這個本身的文化的改變
所以我們剛剛
易永提出來的也是
也是剛剛是儲避的問題
來嘉勳回答一下
任委報告
但目前文獻上的
那個我們可以知道就是說
一般的整個
如果是用在洗腎的人工血管
一般的人工血管
跟甘肅毒塵的人工血管沒有差別
所以我們說應該把它排除
因為這個價錢比較高
但是在其他的周邊血管的
繞道或修補上面
甘肅毒塵的確是有幫忙
那因為一年
目前的這個繞道手術的
就是申報的量真的是
不多啦幾百個而已
所以也希望說
經由這個能夠把這個
繞道手術的比例能夠再拉高
所以如果按照這樣說起來
那個替代率可能是百分之百
在這個周邊血管
如果是這樣子的話
那就是
報告提示
這樣健保組的財務預估就有了
財務預估是這樣子的預估
報告主席
我可以介紹
在財務預估的時候往下
同仁往下
下面就有講的
停在這裡
二成的部分
我們是依照這兩項診療
不相互的全年的年生爆量
再給成長率20%
所以是百分之百的概念
再加上成長
OK 好
那個我想這個其實對於
病人的安全來講
從這個角度來看是
絕對是有利的
所以也用百分之百的樣子的
一個預估財務預估
OK
主席
如果是這樣子的話
那我覺得
那就是應該把洗腎的人工血管
做一個正面表列的態度嗎
血管
來那個
有關於使用洗腎的血管
那個幾乎規定那個
就是肝素塗層的
二成這邊
就應該名列說
那個洗腎的人工血管
不得使用或怎麼樣
好 這個沒問題
我覺得這個既然是說
那個不需要
那又要把它名列
對 OK 好
不然那個量其實還蠻大的
對 好 那就
沒問題
本來這個兩成的這個
就是用在那個
這個
血管阻塞的時候
覺得不是一般的洗腎
所以把那個名列是合理的
OK 好
那還有什麼
還有一個問題就是說
對於那個三成的
它的替代率只有50%
三成的替代率50%
這樣子的規定替代
對 這樣子的替代率
是只有第一年或是前兩三年50%
以後最後會60 70 80 90嗎
因為我們這個財務預估是
來 劉燕 請教學長回答一下
教學回答
跟我也報告
因為這個新的三成血管
它的一個
雖然它好止血
那可以至少算是
它一個很大的缺點就是
因為它破壞比較大
因為三成所以它很粗
所以很多洗腎的力能
如果軟組織不夠
其實是沒辦法植入的
因為裡面講植入以後
那個皮膚的髒力太大
有時候那個皮膚會壞死
所以一般來講
大部分在亞洲人
很多都只能坐在上臂
因為這次學會像
那個高雄總統的報告
他們幾乎80%以上
都只能坐在上臂
因為錢幣的軟組織
實在是太薄了
沒有辦法植入
所以替代率
應該就臨床醫師來選用
應該是不會那麼高
也不會越來越高
這是一個務實專業的情況
剛剛說了
沒有一個醫師會為了
因為這個幾乎多了一點點錢
然後去讓病人處在risk當中
或者是說會產生complication
所以這個專業的預估
他們替代率不是50%
好 大家有沒有什麼疑問
如果沒有什麼疑問幾乎規定是這樣的
那大概就是價錢
價錢剛剛說的
尤其是那個兩成分
但是按照一些長度
可不可以再稍微
大家對這個價錢
這個有沒有什麼意見
來 姿蓮
各位代表大家好
我只是在針對就是
健保局在資料的呈現的部分
因為我在看23頁的部分
針對那個第六項
戈爾的那個就是薄幣整合的80公分
例如上面是呈現出來
是沒有公立醫院
跟學中心的採購價的部分
23頁
但是24頁的部分的話
然後又呈現出來
在第六項的部分
會有一個院頭採購價的對應價
然後但是因為後面
最後在25頁又是
就是醫學中心合併
跟採購中位數這個部分
我只是要確認一下說這個數值
因為7萬4106塊
他的一個最主要計算的方式的來源
因為畢竟在前面的部分
在合作的部分確實
會主都有把相關的價格都有呈現
那是不是說是
是因為剛好在跟相關醫院沒有收取到
所以後續是跟廠商取得的價格
這個部分我會做這樣子
謝謝
好價格是敏感的啦
一方面讓廠商得到這個合理的
經營下去的一個利潤
但是也不能夠太多
但是也要讓醫院能夠買得到
我想這是一個很重要的一個
多多熟利常的問題
那這個問題是由署裡面誰來做解釋呢
還是簡介
來
報告主席
因為那個共分為三類
那後兩類我就不說了
那個很難準
那第一類的話
因為它都是依照我們剛才同學有講的
依照我們現行的期度去分長度去分
那那麼多品項那麼多家醫院
它的價格我們一定要取一個1
那這個1是第五項
用第五項為一
因為它申報量最大
那依照它的長度去反推
按照我們的法規去反推的價錢 以上說明
好 那誰知連可以
已經回答你的問題了
因為剛好是說在
對 因為我知道
二十三列的資料是沒有的
然後我再想說
如果依照這個基準的部分
它可能計算的方式 謝謝
謝謝署裡面的說明
大家對價錢有沒有什麼問題
如果是這樣價錢
如果是沒有什麼問題的話
那我們這一行也就照案通過
好 那我們就進入第三項 謝謝